1. Desenvolva as classes, métodos gets e settters, e os relacionamentos entre as
classes, conforme diagrama abaixo, utilizando orientação a objeto. Instancie
um objeto da classe Festa e mostre todos os dados desse objeto sem utilizar
var_dump. 


1 - Composição de Pessoa → Telefone
No diagrama aparece 1 para N. É bilateral então pessoa tambem vai pra telefone

Uma Pessoa pode ter vários Telefones.
//Composição, a classe pessoa tem um telefone
//classe telefone tem uma pessoa 

2- Herança (Generalização)

Pessoa é a classe base, não precissa Fazer nada.

Cliente herda de Pessoa
Contratado herda de Pessoa

class Cliente extends Pessoa
class Contratado extends Pessoa

Não cria nenhum get e nenhum Set

3 - Cliente → Festa (Unilateral) Quem esta na ponta da seta que vai pra dentro da outra classe
Cliente não é um array e sim um objeto.

4 - Cliente → Festa (Bilateral)
1 festa pertence a 1 contratado (objeto)
E 1 contratado pode fazer varias festas (Array)

5- Agregação Unilateral
Decoração vai pra Festa e festa nao vai pra decoração!
Vai como objeto e nao como array
 CTRl + D

 




